シナリオ番号:11
シナリオ名:[シナリオ名を書く。シナリオ名の長さの指定はするかも(長すぎても時間があれば何とかする)]
使用音楽:[ランダムの場合は"Random",曲をかけない場合は"NoMusic"とする。他要望あれば機能は追加する]
---
:[使用表情を書く]
「もしもし、勇者さま、テルミアです。
　少々気になることがありまして……。」
:[使用表情を書く]
「先日、勇者さまが探索した、お城の地下についてなのです。
　そこで様々な武器を手にしたとおっしゃられたので。」
:[使用表情を書く]
「それを聞いた時、私は不思議に思いました。
　お城の内部構造は私のよく知るところなのですが、
　地下には武器庫などあったのだろうかと……。」
:[使用表情を書く]
「ですので、何人かの兵士に城の地下に異常がないかどうか
　調べてもらいました。」
:[使用表情を書く]
「その兵士たちなのですが、未だに帰って来ないのです。」
:[使用表情を書く]
「ねえ、勇者さま……。この地下にはなにがあったのですか？
　私たちは、とても恐ろしいものの隣人になっているのですか？」
:[使用表情を書く]
「勇者さまが魔王を倒してくだされば、
　きっと兵士たちも帰ってき#ますよね？」
:[使用表情を書く]
「……きっと勇者さまがいなくなって心細くなっているだけだわ。
　兵士たちも地下でさぼっているだけなのかもしれません。」
:[使用表情を書く]
「心配をかけてごめんなさい。勇者さまもどうかご武運を。#」
