シナリオ番号:1
シナリオ名:[シナリオ名を書く。シナリオ名の長さの指定はするかも(長すぎても時間があれば何とかする)]
使用音楽:[ランダムの場合は"Random",曲をかけない場合は"NoMusic"とする。他要望あれば機能は追加する]
---

「もしもし、私です。私ですよ？」
:[使用表情を書く。]
「なぜお返事をされないのですか？
　私が分からないのでしょうか？」
:[使用表情を書く。]
「私でさえ私のことを完全に理解できていないのに、
　他人である勇者さまが私のことを分かろうはずがありませんでしたね。」
:[使用表情を書く。]
「でも赤の他人というわけでもないのですから、
　話し方から私だと察してくれてもいいじゃないですか。」
:[使用表情を書く。]
「勇者さまだけじゃないです。先ほど電話した方にも、先ほどお会いした方にも、
　私を私だと分かっていただけなかったのですよ？」
:[使用表情を書く。]
「でも構わないのです私はさみしくなんてないです
　たとえあなたいがいに私が分からなくなっても私にはあ#なたがいて」
:[使用表情を書く。]
「あなたはわたしのおうじさまなんだからすぐにむかえにきてくれるから
　でもおそいおそいおそいおそいおそいおそいおそいおそいおそい#」

