シナリオ番号:7
シナリオ名:幼き日のテルミア
使用音楽:Memorial_Teller
---

:[真顔]
もしもし。
突然のお電話申し訳ございません。ですがどうしても、話しておきたいことがあるのです。
:[真顔]
10年以上、前のお話です。幼い私には、＜亜族＞の友達がいました。
:[真顔]
毎日王宮を抜け出してはその方に会いに行っていました。今思い出しても、そのひと時は素敵な思い出です。……私の初恋、だったと思います。
:[真顔]
しかしご存じの通り、亜族は種族差別の矛先の筆頭でした。私とその子が会っているのが小間使いさんに見つかってしまい、問題となってしまいました。
:[真顔]
あの子とはもう会ってはいけませんよと言われました。いつもの時間に、あの方は待っていませんでした。国を追放されたのだと思います。
:[真顔]
あの子は私と関わったばかりに……そう思わずにはいられませんでした。
:[真顔]
しかも、いつも私に優しかったお父さままで亜族を悪く言っていて、何を信じてよいのか分からなくもなりました。
:[真顔]
亜族の代表である今の魔王が人間たちに宣戦布告をしたのは5年前のことです。それから亜族は＜魔物＞と呼ばれることとなり、差別ではなく討伐の対象となりました。
:[真顔]
そして魔王はお父さまの城に攻め込んだのです。王族も兵も民も、無差別に命を奪われていきました。
:[真顔]
ですが、私だけは生き残った。かような小娘、殺す機会なんて間違いなく何度もあったはずなのに、私は死ななかった。
:[ヤンデレ]
魔王は私を殺さなかった。
:[ヤンデレ]
魔王は私を見て、少しだけ、悲しそうな顔をしました。それは……ええ、見覚え#のある顔だったのです。
:[真顔]
……勇者さま。
:[真顔]
魔王は、人々の敵です。お父さまと多くの罪なき命を奪った外道です。情けは必要ありません。
:[真顔]
ですが……かの魔王を生み出してしまったのは私たち人間の罪でもあると思うのです。どうか、そのことだけは決して忘れ#ないで。」