シナリオ番号:3
シナリオ:魔王とテルミアの因縁
使用音楽:[ランダムの場合は"Random",曲をかけない場合は"NoMusic"とする。他要望あれば機能は追加する]
---
:[使用表情を書く]
「もしもし、テルミアです。
　いかがお過ごしでございますか。」
:[使用表情を書く]
「……私は、こうして無事を願うことしかできませんもの。
　勇者さまは、今も魔王城を目指し旅をしているというのに……。」
:[使用表情を書く]
「今でもはっきり覚えています。
　あの日、魔王は配下の魔物を従えて王宮を襲撃しました。
　私を守って……何十もの兵士が一瞬で命を落としました。」
:[使用表情を書く]
「闇魔法にその身を焼かれ……息も絶え絶えになりながら
　お父さまは私に言いました。
　生きろ、と……。」
:[使用表情を書く]
「だから私は必至に生き延びてきました。
　隣国の助けもあって、城は立て直しました。
　かつてのお父さまの国にも負けないくらいの
　国力も蓄えてきたと自負しております。」
:[使用表情を書く]
「でも、私は……
　今の自分が生きているように思えないのです。」
:[使用表情を書く]
「ただ死んでいないというだけで
　私の時間は、あの日あの時に止まったまま……
　魔王への憎しみだけが、私を動かしているんです。」
:[使用表情を書く]
「……勇者さま。
　わかっています。私が今から言うことが、
　魔王討伐に命を懸けるあなたにとってどれくらい残酷なことなのか。」
:[使用表情を書く]
「でも……魔王は、私がこの#手で倒したい。」
:[使用表情を書く]
「勇者さま、お願いです。
　どうか……私に戦わせてくださ#い。」