シナリオ番号:5
シナリオ名:人々の結束
使用音楽:[ランダムの場合は"Random",曲をかけない場合は"NoMusic"とする。他要望あれば機能は追加する]
---

:[使用表情を書く]
「もしもし、テルミアです。いかがお過ごしでしょうか。」
　やりましたわ、勇者さま。」
:[使用表情を書く]
「長年にわたって反勇者政策を保ってきた＜ヨワコザ王国＞が、
　勇者さまの魔王討伐に支援をくださると協定を結んでくださったのです！」
:[使用表情を書く]
「ヨワコザ王は近年の魔王の暴政に見かねたと仰っておりました。」
:[使用表情を書く]
「ですが、私は思うのです。
　これはきっと、勇者さまの重ねた美徳の報いであるのだと。」
:[使用表情を書く]
「魔物に襲われ、助けを求める人の声を、勇者さまは必ず見捨てない。
　そんなあなただからこそ、周りもきっと勇者さまを見ていたのです。
　だからこそ、彼も勇者さまを見捨てられなかった。」
:[使用表情を書く]
「人のやさしさは、こうして紡がれ#てゆくのですね。
　とても、素敵な話……。」
:[使用表情を書く]
「さあ、勇者さま。
　かつて対立していた方々とも手を取り合う準備は整いました。
　今、人の意志は一つです#。」