シナリオ番号:2
シナリオ名:魔王城完全攻略サイト
使用音楽:[ランダムの場合は"Random",曲をかけない場合は"NoMusic"とする。他要望あれば機能は追加する]
---
:[使用表情を書く]
「もしもし、テルミアです。
　やりましたよ、勇者さま！」
:[使用表情を書く]
「その城は迷いの霧に覆われていて、
　未だかつて誰もその姿を見たことはないという魔王ですが……
　何と、ようやく居場所が分かったんです！」
:[使用表情を書く]
「これで勇者さまも、魔王との戦いに行けるのではないでしょうか。
　私、自分のことのようにうれしいですわ！」
:[使用表情を書く]
「……ええと、そちらの声はノイズで聞こえませんわね……。
　でも、勇者さまに届いているのであれば構いません。」
:[使用表情を書く]
「それでは、魔王城への入り方を読み上げますわね。」
:[使用表情を書く]
「魔王城の周りの迷いの霧ですが……
　これは心の目で見るといいでしょう。
　気合があればきっとできると思いますわ。」
:[使用表情を書く]
「次に、魔王城の扉は5桁の暗証番号でロックされています。
　これは……理論上、10万回以内には開くはずですわ。」
:[使用表情を書く]
「最後になりますが、魔王城の中では電磁波が入り乱れ#ていて、通信機器などは回線が悪くなるみたいです。
　……そういえば、勇者さまのお声が届かないのは、もしか#して……」
