シナリオ番号:0
シナリオ名:チュートリアル
使用音楽:[ランダムの場合は"Random",曲をかけない場合は"NoMusic"とする。他要望あれば機能は追加する]
---

「勇者よ。ついに最終決戦のときが訪れたようだな。」

「最終決戦のルールは至ってシンプル。
　流れている音楽が停止したらスペースキーをクリックするのだ。
　椅子取りゲームで我らが宿命に終止符を打とうではないか！」

「さあ、椅子取りファイナルバトルを始めよう！」

（↑ここまで、スペースキー又はZキーを押して文字送り）

SE:着信音
:[使用表情を書く]
「もしもし、勇者さま。
　こちらテルミアです。今お時間よろしいでしょうか。」
:[使用表情を書く]
「……………………
　……………………。」
:[使用表情を書く]
「……ええと、回線がお悪いのでございましょうか……？
　ノイズさまがお走りになられて勇者さまが何と仰っているのか
　わかりませんわ。」
:[使用表情を書く]
「でも、魔王との最終決戦真っ只中などでもない限り大丈夫ですわよね。
　とりあえず、お話し致します。」
:[使用表情を書く]
「さて、魔王討伐の旅は順調ですか？
　本当は私もついて行きたかったのですが
　お父さまのお許しをいただけず……。
　王女の身分があの時ほど恨めしいと思ったことはありませんでした。」
:[使用表情を書く]
「勇者さまは私たち人類の最後の希望です。
　必ずや、魔王を撃ち滅ぼしてくれると信じております。
　それでも……危険な旅ですもの。やはり不安はあって……。
　ええ、だから……だから私は……」
:[使用表情を書く]
「……勇者さま。伝えたいことがあるのです。
　どうか、お聞きくださいませ。」
:[使用表情を書く]
「返事は今すぐでなくても構いません。」

「私は…………
　
　私は、勇者さまのことをお慕いしておりますの。」

「……ごめんなさい、ズルいですわね。勇者さまのお声が聞こえないこんな時に。
　でも、どうしても伝えておきたかったんです。」

「そして……魔王を討伐したその時には……

　どうか……どうか私と……##」